Dzień dobry,
oto wytyczne do projektu.
Projekt witryny internetowej na dowolny temat związany z przedmiotami zawodowymi (informatyka), struktura oparta o nowe znaczniki semantyczne HTML5 z wykorzystaniem CSS (arkusz czyszczący, plik CSS z komentarzami, poznane typy selektorów nie tylko klasy i id, także pseudoklasy, selektory atrybutów itp.). Witryna powinna być responsywna (RWD, 3 punkty przełamania) z zastosowaniem modułu CSS flex-box (w połączeniu z systemem siatek).  Układ zawierający co najmniej 4 elementy (nagłówek, stopka, treść główna, panel boczny). Co najmniej 5 podstron:
1)X	strona domowa,	
2)X	strona z tabelą,
3)X	strona z formularzem,
4)X	strona z galerią,
5)X	dowolna zawartość (możesz pokazać na co Cię stać ;) ).
Struktura katalogów:
1)X	katalog główny – strona domowa + podstrony,
2)X	katalog z grafikami,
3)X	katalog ze stylami,
4)X	ew. katalog ze skryptami.
Podstawowe struktury HTML5
1)X	lista (menu),
2)X	tabela (wiersze i komórki formatowane z wykorzystaniem nth-child() z efektem hover),
3)X	formularz (wszystkie podstawowe pola formularza, przynajmniej część pól powinna zawierać odpowiednie dla nich atrybuty (typ, wartość domyślna, podpowiedź, pattern i inne),
Galeria powinna zawierać co najmniej 6 zdjęć z efektami widocznymi po najechaniu za zdjęcie bazowe (przekształcenia,  ew. animacje).
X W nagłówku umieść logo szkoły, tytuł witryny, menu. W stopce wpisz Twoje imię, nazwisko i klasę.
X Strona może zawierać skrypty JS (z komentarzami).
Może ktoś spróbuje zaprojektować witrynę dla kandydatów do naszej szkoły - dodatkowo punkty z zachowania (praca na rzecz szkoły :), informacje dla kandydatów w zakładce rekrutacja na witrynie szkoły).
W razie pytań proszę o kontakt poprzez dziennik elektroniczny.
Życzę owocnej pracy :)
Pozdrawiam,
